Сдать решение задачи 19-Պայմանով արտահայտություն
Ограничение времени:	1 с
Ограничение памяти:	64M
Оставшиеся посылки:	31
Задача 19: Պայմանով արտահայտություն
Գրել ծրագիր, որը մոտքում կստանա A, B, C և D ամբողջ թվերը։ Պահանջվում է արտածել A և D թվերի արտադրյալի ու B և C թվերի գումարի տարբերությունը, եթե A-ն գերազանցում է C֊ն։ B և D թվերի գումարի և A֊ի արտադրյալը, եթե C-ն գերազանցում է A֊ն: Հակառակ դեպքում բոլոր չորս թվերի գումարը։ (դաս 4)

Примеры
Входные данные
9 3 10 5
Результат работы
72
Входные данные
10 3 10 5
Результат работы
28
Входные данные
10 3 9 5
Результат работы
38
