Сдать решение задачи 27-Բանակ և Մարտի 8
Ограничение времени:	1 с
Ограничение реального времени:	5 с
Ограничение памяти:	64M
Оставшиеся посылки:	24
Задача 27: Բանակ և Մարտի 8
Պահանջվում է տրված անձի համար պարզել՝ գնալու է նա բանակ թե ոչ։

Մուտքագրվում է մեկ անձի տարիքը և սեռը։

Եթե անձը 18 տարեկանը լրացած տղամարդ է մուտքագրել իր երեխաների քանակը։ Եթե երեխաների քանակը մեծ է կամ հավասար 2ից տպել "NO": Եթե երեխաների քանակը փոքր է 2ից ապա տպել "YES":
Եթե անձը տղամարդ է, բայց 18 տարեկանը դեռ լրացած չէ, ապա տպել "NO":
Եթե անձը կին է, ապա տպել "Happy March 8":
Формат входных данных
Տարիքը տրվում է պարզապես թվով, իսկ սեռը մուտքագրվում է որպես սիմվոլ՝ 'm' կամ 'w'. 
'm' - արական սեռ (man) 
'w' - իգական սեռ (woman) 
Երեխաների քանակը, եթե այն մուտքագրվում է, իրենից նույնպես ներկայացնում է թիվ։

Примеры
Входные данные
24 m
4
Результат работы
NO
Входные данные
18 m
0
Результат работы
YES
Входные данные
18 w
Результат работы
Happy March 8
